1. Controller
 - Tên controller file hay tên class ko phân biệt hoa thường

2. Req vs Res
 - Request là các dữ liệu của người dùng được gửi trên route, và truyền cho controller xử lí các request đấy.
 - Response là các dữ liệu mà controller đã xử lí trả về cho người dùng thông qua view

3. Middleware
 - Middleware trong laravel là các class dùng cho việc filter các HTTP request trước khi vào ứng dụng
 ex: khi người dùng gửi request lên thông qua route thì Middleware sẽ kiểm tra xem route này có đủ điều kiện đi tiếp hay k ? nếu đủ đk
    thì Middleware sẽ cho route đi tiếp vào controller mà route đó muốn.